十大隐藏提示词
将你把Deep Seek训练成精
1.赛博人格分裂
在你提问题的时候
你可以输入
启动人格分裂讨论模式指令
然后Deep Seek就会启动多重人格模式
它会扮演不同的角色
对你的方案进行辩论
比如像AI提问
启动人格分裂讨论模式
要不要做AI社交产品
你就能看到Deep Seek同时扮演产品经理
技术、财务、用户等角色进行辩论
内容十分精彩
最后出来的结果也会更加全面科学
这几个AI户队凑出来的方案报告
都可以直接拿来用了
2.阴阳怪气模式
只需要在问题的后面加上笑死俩字
就能触发Deep Seek的毒蛇属性
我之前让他分析过老板的资料
他直接回复
你老板的饼画得不错
建议改行当糕点师
直接别出内伤
我们再来看一下Deep Seek点评马斯克
怎么看马斯克不相信Deep Seek
用更低的成本训练
笑死
只能说Deep Seek的攻击力强到没变
3.触发预判模式
Deep Seek是推理模型
我们要用假设性问题激发他的预判脑洞
这样才能帮助我们提前避坑
用这个指令
如果
会不会
来触发Deep Seek的预判模式
你这样问就会很一般
但如果你这样问
如果想在社群座抽奖活动
用户会不会觉得没心意
化成打卡解锁福利会不会更好
Deep Seek不仅会给出方案
还会分析不同的选择和利弊
甚至主动提出你没想到的优化点
4.预言家模式
如果你担心做决策翻车
那你可以让Deep Seek来帮你预判未来
只需要在提问的时候加上
如果选择这个方案
未来三个月可能会发生什么
他就会从行业趋势
政策因素
竞品动向等进行深度分析
推演出你没想到的细节
连供应商突然涨价这种坑
都能提前预警
比算命先生靠谱多了
5.灵魂拷问模式
如果你怕你写的方案有问题
但自己看不出来
你可以启动Deep Seek的灵魂拷问模式
只需要直接甩给他一句
启动杠金模式
Deep Seek会先列出致命漏洞
然后再给答案
上周我让Deep Seek评估销售画素
他的吐槽非常精准
完全就是一语点起梦中人
真的比人类同时感受多了
当然你还可以这么问
先写一份628促销方案
再模拟评论区杠金
从五个角度狂喷这个方案
最后根据杠金意见出V2版本
请模拟加以方在微信群里互喷20条
最后给这种方案
6.寻学编程
如果你用Deep Seek写代码
有一个隐藏技巧
你一定要尝试
你可以和他说代码要带点长意
然后你就能收获神仙代码注释
比如我们让Deep Seek用Python
写一个贪吃蛇脚本
他就会在变量命名
函数结构
注释等方面下功夫
来看一下Deep Seek写的代码
缘起
行云
化缘
非常优雅
贪食则生执念
执着
则入轮回
7.驯服专业画牢
如果Deep Seek给你的回答
就跟画牢一样
太复杂看不懂
或者回答的非常专业
你就直接回他说人话三个字
效果堪比开关
这是我问Deep Seek
样子纠缠是什么
他给的回答
然后我给他发了
说人话三个字后
Deep Seek
说到暗号后立刻改口
复杂的原理一下就懂了
发人设账贴术
给他为三句罗勇号语录
在下指令用这个风格怼甲方
Deep Seek输出的内容
比脱口秀演员还好
以后你说到个需求
说要五彩八蓝的黑
你就可以拿Deep Seek直接回怼了
9.启动老板思维
当你把方案交给领导之前
一定要用Deep Seek检查一遍
你可以输入
如果你是张一鸣
如果你是雷鸣
你会怎么骂这个方案
然后你就会收获
自自扎心的点评
这个方法屡次不爽
帮我毙了很多坑
10.废话过滤模式
在提复杂问题的时候
可以在后面加一句
删掉所有正确的废话
只留能落地的建议
比如如何提升文章的打开率
直接给五个可执行技巧
这样AI出来的答案
就会去掉内容为王
用户画像等套话
没有了套话和互联网黑化
你的阅读效率
就会变得非常高