这波支援我真的哭死
DeepSick频频崩溃
我看到了很多教大家如何流畅使用DeepSick的攻略
但都收效甚微
DeepSick崩溃的原因大家应该都了解了一些
一方面是因为确实太火太好用
导致用户量激增服务器承受不入
再一方面就是被境外流量恶意攻击导致服务器瘫痪
老王最近找到了一个稳定靠谱的DeepSick平T
问小白
任何时间段使用起来都非常流畅
对于大家来说
可能就是找到了一个好用的DeepSick平T
但对于问小白来说
就是相当于为DeepSick分担服务器压力
承担境外攻击的风险
一个回答速度甚至超越了官方版的DeepSick应用
势必会被境外势力定上
我查了一下
他们几乎经期所有
每天巨量烧钱在服务器部署了满血版的DeepSick R1 671B
来免费提供给我们使用
就从这一点
它当得起国货之光这四个字
下面我带大家来具体测试一下这个应用的功能
先问一个正常的问题
带上联网搜索
大家可以看到推理过程非常清晰
后面的达拉生存速度极快
甚至比我凌晨三四点
在官方使用的速度还要快
但我现在是在高峰时段使用的问小白
再试试上传文档的功能
也是没有任何问题的
不管是解析文档内容
还是进行相关的追问
回答速度都是又快又准确
和官方使用体验基本上是一样的
写代码做PPT大纲
优化论文等操作
统统不在话下
这次真的是找到了一个宝藏网站
对于像我这种高频次使用DeepSick的人来说
简直就是天大的福利
终于不用再等到凌晨三四点钟才能流畅使用
除此之外
还有很多其他的智能体
感兴趣的小伙伴也可以体验一下
而且我去英勇商店搜了一下
问小白还有手机端
并且也接入了DeepSick的满血版
还支持语言输入
现在就更方便了
随时随地都能使用DeepSick了
现在越来越多的人开始支持国货
有人问我国货之光是什么
我觉得我现在找到答案了
是逆境中挺身而出
是沉默时孤度一致
此路虽险
云云此风虽高
必登之
如果有可能的话
我希望问小白官方人员
能在主页代码的最后一行
留下一句
国产AI不退