请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
本有的力量
他们说我们都是普通人
不是战士 也不是斗士
可是当黑暗来临
没有人可以独善其身
不能独自担忧 不能独自恐惧
于是我们和未知斗争
我们和自私斗争
我们和谣言与歧视斗争
最重要的是此刻
我们背靠背在一起
这是一个普通人的绝地反击
也是一个民族
从黑暗到光明的伟大历程
所谓体重是内心的相信
相信时代
相信自己
相信成就更好的力量
他们说何必去冒险
人生还有很多选择
我见过海拔八千米的壮丽
我经历过极力的严寒风雪
我已在登顶成功后痛苦流迹
我更见过生命的描想
人性的伟大
越是这样
我越热爱生命
越珍惜平静的时光
世间所有的险刻
都不是为了去征服
而是为了去享受征服
所谓砥柱
是内心的热爱
热爱生命
热爱时间
热爱内心
真挚的力量
他们说
闻到中年
不要异想天台
安于现状
难道不是对生命的辜负
退去年少时的浮躁
今天的梦想
不是仙衣怒马
而是内心的笃定
从容
向往震撼与伟大
平凡的个体
才能凝聚出不凡
用生活书写日新月异
以时间雕刻内心尺度
一如所有耕耘者
为城市注入蓬勃力量
创造更多可能
所谓砥柱
是内心的坚定
坚定戏面
坚定抉择
坚定持之以恒的力量
逐浪断千
始于中流
在分流不息的浪潮中
我们或许一辈子
都不曾登上灭魂
我们可能尽了权力
也赶不上浪潮
但是每个人
都是自己的砥柱
都是屹立不倒的中间
分流不息
砥柱当然
在分流不息的浪潮中
请不吝点赞 订阅 订阮