为什么你的Deepseek总在装傻
因为AI不是搜索引擎
而是一个需要PLA的超级实习生
90%的低效沟通源于两大误区
1.关键词狐脸症
我们平时搜索问题习惯用关键词提问
一搜索就会出了很多相关的内容
而直接把关键词说给AI的话
它就会开启敷衍模式
2.对它太客气
其实有时候AI就是前队
你客客气气问它的时候
它总是给你回答一堆莫名其妙的东西
你怼它一句它立马就证明起来了
和AI对话就和跟人交流一样
它说的不对你就要纠正它
本期视频经过上千次和AI互怼测试
提炼出了十条网诈技巧
将用最简短的语句榨干Deepseek
1.概率防杠法让AI学会说可能
AI有时候会自信满满的给出错误答
因为一旦涉及到它不知道或者不确定的知识
它就会开始
通过让它强制概率化的表达
可以显著降低AI胡说八道的几率
比如我们让AI预测2026年会活起来的短视频形式
生成出来的答案很笼统
有些内容现在就已经存在了
并不能让人信服
那我们换一种形式来问
预测2026年最活的短视频形式
不确定的话仅标注概率
这次回答出来的答案就一目了然了
把每一种可能活起来的短视频形式都标注了概率
后面还提及到了每一种视频形式的风险以及挑战
还有概率补充说明等等
短视频作者看完之后就会有更清晰的创作方向了
2.反向PUA让AI主动找漏洞
当你提问的时候
AI都是顺着你的意思的
这就导致很多问题你都发现不了
这时候我们可以直接让AI变成杠精
来寻找到自己的一些问题
我们把这份产品策划文案丢给AI之后
让它从投资人用户和竞品这三个角度狂喷我的产品
一下子就全方位的帮我把缺点全部找到
并且还提出了改进建议
这个产品策划方案肯定一次过
3.预言加模式提前三个月排雷
如果你在犹豫要不要做某个决定
或者选择某项方案的时候
不妨让AI来帮你预测一下
做了这个决定之后会不会有什么风险
比如你想要分歧一辆汽车
直接告诉他月薪有多少
每个月要还多少贷款
看看未来会不会出现什么风险
不看不知道
你看下一条
原来会有这么多潜在的风险
真的不能重新消费
4.百变星君随意改变风格
经过测试之后
我发现Deepseek对于输出风格这类词语的理解
简直令人发指
比如一篇平平无奇的轮案
让它改成B弹的风格之后
好家伙
我发现很多梗连我都看不懂
还有这个鲁迅体测瓶奶茶
看完之后我发现我买的不是奶茶
而是人间疾苦
对于想体验不同写作风格的小伙伴来说
这个功能太实用了
5.说人话开关
三秒降维科普
很多时候我们用AI
明明是让他帮我们用简单易懂的语言来解决问题的
结果他偏偏整一堆专业术语来装高深
比如区块链这个词是什么意思
你直接问他
他会给你一大堆专业术语
什么区块链物联网之类的
让人看得头大
你就直接让他用幼儿园语言解释区块链
通俗易懂
这才是AI该做的事情
6.迭代式新话
把AI养成肚子里的蛔虫
千万不要把AI当成是万能的
不要幻想每次提问
AI都能准确理解你的意思
该怼AI的时候就要怼那么一下子
比如我们让他写一篇扫地机器人的测评文案
第一篇出来的文案
平平不起一眼AI提
别惯着他
直接开怼
能不能来点阴阳惯气的吐槽
这个文案和白开水一样有什么意思
再让他加上点网络梗优化一下
这样出来的文案基本上就能用了
7.角色操控术
让AI人格分裂
AI的知识库就像一座巨大的搜索馆
但默认情况下
他只会给你一本中庸百科
通过设定角色
你可以让AI从特定的角度回答问题
输出更精准个性化的内容
最基础的格式就是你给他定义一个职业
然后让他完成某项任务
比如我们想要去寒楼五游
让他给你推荐景点的话
他给你的回答其实在哪里都能搜索得到
但如果你先给他定义一个资深导游的身份
再给他设定一下任务
就会起到意想不到的效果
就连错峰路线
一些小众宝藏景点
以及如何避开网红雷区都生存出来了
甚至在最后面还加入了消费陷阱
如果第一次去玩的话
这些信息对我们的帮助太大了
发情绪出发器一键切换AI人格
由于AI还是被人类限制
有时候你想让他给你来点除格的回答
也不是很容易
所以需要给他来点猛料
激活他狂野的一面
如果想要写凶传文案的话
正常我们是这么问的
生存出来的也能用
但是别人也能写出来这种文案
没有什么特点
这时候我们就可以给AI加点料
也可以叫情绪关键词
比如给我来一个暗黑系
反乌托邦风格的文案
带工业废墟元素
一下子观感就不一样
9.老板模拟器
实现降维打击
当你头脑一热
想要创业的时候
不妨先赋予AI一个老板的身份
以他的角度去看待这件事情
实现降维打击
比如你想要开家火锅店
就应该这么问
如果你是海里老的创始人张勇
对现在的火锅店市场环境
有什么看法
在现在的环境下
如何让火锅店生存下去
并且盈利
这样提问
就出来了
同样如果你有一份方案
交给老板之前
也可以这么问
避免重新反共
10.RE模型心法
少及时多
之前我们对AI提问的时候
总是喜欢给它划定范围
就怕它一不留神就跑偏了
比如我们之前会这样的提问
用所有的分析法
写奶查电的竞品报告
RE是顶级的推理模型
不需要给它进行限制
只需要定制一个清晰的目标
就能很好的帮你完成任务
上面的指令应该改成
分析查验月色
在二线城市的扩张策略
输出可执行建议
一套完整的流程
就行云流水般输出来了
最后再给大家来一套
终极公式
AI效率等于精准目标
加人格化交互
加持续训化
再偷偷告诉你们一个秘密
这篇视频的晚安
是AI给我写的
这个就叫专业